Sebelum mayat yang
membusuk menyebarkan infeksi,
kita harus menemukannya dan menyingkirkannya.
Yuk, kita cari.
Dimana mayatnya?
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Mohan?
Mereka akan menggali
seluruh taman sebentar lagi!
Bagaimana jika mereka menemukan mayatnya?
Mohan, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Ya, silakan datang ke sini.
Terlalu bau.
Saya pikir beberapa hewan telah mati.
Ya.
Dengar semuanya!
Anda tidak perlu khawatir.
Saya menelepon perusahaan kota.
Mereka akan segera tiba di sini.
Anda pulang.  Setelah mereka sampai
di sini, masalahnya akan terpecahkan.
Silakan pulang, oke?
Maka tidak perlu khawatir.
Ayo pergi.
Tunggu!
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bu, saya baru saja menelepon
kantor perusahaan kota.
Mereka bilang mereka tidak bisa datang hari ini.
Ini akan memakan waktu 2-3 hari.
Dan kamu bilang mereka akan datang ke sini.
Bu, dengan siapa Anda berbicara?
2-3 hari.
Sampai saat itu tiba, kita
akan mati karena bau ini.
Lebih baik mencari
mayatnya sendiri.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Kami telah memanggil polisi.
Dan mereka akan segera tiba di sini.
Jadi, masalahnya akan terpecahkan.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda menelepon polisi!
Ya, Mohan.  Anda tahu sifat saya.
Siapa selain aku yang akan menelepon mereka?
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah ada masalah?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, tidak ada masalah.
Itu bagus.
Polisi akan berada di sini.  Hanya itu saja.
Terima kasih, Ajeet.
Anda menyelamatkan kami, Ajeet.
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Lakukan satu hal.
Polisi akan segera datang.
Mereka akan melakukan pekerjaan mereka.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Sebelum bau ini
menyebabkan infeksi
atau penyakit, Anda
boleh pulang.  Benar?
Pergilah ke rumahmu.  Tolong cepat.
Silakan.
Gungun.
Anda tidak bisa berdiri di sini.
Di sini sangat bau.
Ayo masuk ke dalam.
Kami akan bermain.  Ayo.
Ayo pergi.
Mengapa kamu berdiri di
tempat yang bau ini?  Menjijikkan!
Ayo.
Mohan.  - Dia menelepon polisi.
Mohan, apa yang kita lakukan sekarang?
Semuanya telah pergi.
Tapi polisi datang ke sini.
Sekarang, bahkan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana jika mereka melihat mayat Yug?
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Tapi dikatakan
bahwa ketika tidak ada jalan,
Sri Krishna menunjukkan jalannya!
Sri Krishna tahu jika mayat Yug
ditemukan, keluargaku
akan hancur.
Dan Dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi padaku.
Ajeet, lihat ini.  Saya membuat
desain ini untuk klien saya.
'Aku tidak tahu kenapa ibu dan
Rama bersikap aneh akhir-akhir ini.'
“Mereka tampak ketakutan.”
'Mereka tidak menjawab
pertanyaan yang kami ajukan.'
'Ayah sering melontarkan begitu banyak lelucon.'
'Tapi sekarang, dia tidak tersenyum.'
Ajeet.
Ya?
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat khawatir.
TIDAK.
Sebenarnya iya, Ketki.
Ketki, menurutku Gungun benar.
Karena...
Saat kuperhatikan,
bahkan aku merasa
Radha dan Mohan bertingkah aneh.
Maksudku, mereka terlihat
tegang sepanjang waktu.
Saya pikir mereka trauma
setelah serangan Yug.
Dan mereka takut pada Yug
mungkin melakukan ini lagi.
Tapi, Ajeet, aku yakin
begitu Yug tertangkap,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Saya harap itu terjadi.
Ketki, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya tidak bisa melihat wajah
murung Radha dan Mohan.
Mereka adalah
penyelamat keluarga ini.
Ya Tuhan Krishna!  Kemana Mohan pergi?
Polisi akan segera datang.
Radha...
- Mohan, apakah kamu memikirkan sesuatu?
'Apa yang telah terjadi?'
Siapa yang mati?
Cuacanya bagus sekali.  Jadi,
kenapa kalian bertiga terlihat murung?
Sepertinya Anda sedang
berduka atas kematian seseorang.
Oke.  Jika Anda tidak ingin
berbicara dengan saya, tidak apa-apa.
Kami, orang tua, memang seperti itu.
Kami khawatir tentang anak-anak kami.
Jadi, aku bertanya padamu.
Mohan... Mohan, polisi ada di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dimana karangan bunganya?
Apa maksudmu?
- Sepertinya kamu berdiri di sini untuk menyambutku.
Jadi, Anda pasti punya karangan bunga, bukan?
saya bercanda.
Kenapa kamu tidak tertawa?
Ya, saya inspektur polisi.
Saya tidak terlibat dalam
kasus-kasus kecil pembersihan tempat.
Tapi karena ini tentang wilayah Anda,
saya tertarik.
Dan aku datang kepadamu
tanpa kamu berusaha apa pun.
Mohan.  - Radha.
Mohan, cepat ikut aku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Perlahan, semua
rahasia akan terungkap.
Lalu, kamu, Mohan dan Radha kamu
akan masuk penjara!  Cobalah Mengerti!
Tante!
Anda telah belajar berjalan
lagi setelah bertahun-tahun!
Jadi, jangan terlalu sering berkeliaran.
Mengapa kaki dan
pikiran Anda sakit?
Apakah kamu lupa?
bahwa polisi ada di sini?
Haruskah aku membuat mereka mendengarnya?
'Ya, aku membunuh Tulsi!'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Radha dan Mohan bersatu kembali.'
'Jika Anda mengancam saya untuk
melapor ke polisi untuk mengadukan saya,'
'maka video ini akan sampai kepada
mereka sebelum Anda melakukannya.'
'Kalau begitu, kamu tahu,
kamu akan masuk penjara.'
Aroma yang luar biasa!
Kami tidak tahan dengan bau ini!
Dan Anda menikmatinya!
Tiwari, warga sipil
membedakan bau dan aroma.
Bagi saya, itu adalah aroma.
Aroma sebuah kasus terpecahkan.
Dan aroma mayat.
Mohan.
Itu aroma mayat, kan?
Pak, bagaimana saya bisa tahu?
Ada keringat di dahimu.
Anda memiliki ketakutan di hati Anda.
Dan Anda melihat ke bawah.
Apakah karena cuaca
atau ketakutan kita?
Tuan, Anda menuduh saya.
- Mohan, aku tidak menuduhmu.
Saya baru saja membacakan sebuah puisi.
Biasanya para pembunuh
tidak memahami puisi saya.
Tapi yang lain sangat menikmatinya.
Mohan, menurutku kamu menyukai puisiku.
Orang yang menyembunyikan mayat di sini
sepertinya bukan
pembunuh profesional.
Seandainya dia seorang
pembunuh profesional,
dia pasti tahu kalau
itu akan berbau busuk.
Setelah kami menemukan mayatnya,
Saya akan menyelesaikan kasus ini dengan mudah.
Hal yang menakjubkan
adalah bahkan Yug pun hilang.
Anda mengejarnya dengan pistol.
Dan bagian terbaiknya adalah
bahwa mayat telah
ditemukan di dekat rumah Anda.
Pak, kami memahami
apa yang Anda katakan.
Anda secara tidak langsung
menyalahkan Mohan atas pembunuhan Yug.
Tuan.
Bahkan Anda telah mengganggu
saya dengan berbagai alasan.
Saya inspektur polisi.
Jangan lupakan itu.
Apa salahnya aku bilang?
Anda membuat tuduhan palsu.
'Apa salahnya dia bilang?'
Sampai saat ini, aku merasakan
bahwa kamu dan Radhika
tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Tapi kemudian, saya melihat rekaman CCTV itu.
Anda mengejar Yug dengan pistol itu.
Dan ya,
Saya memberinya rekaman itu.
Mohan.
Apakah kamu
Sungguh...
Benar-benar membunuh...
Mohan, beritahu aku!
Mohan, beritahu aku!  Apakah
kamu benar-benar membunuh anakku?
'Mohan!'
Katakan padaku, Mohan.  Apakah kamu membunuh anakku?
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
- Ibu, tolong...
Mohan belum...
Radha, hati-hati.
Ibu!
Aku bukan ibumu.
Saya hanya ibu Yug.
Jika Mohan telah menganiaya
Yug, Anda bertanggung jawab!
Itu karena kegilaan
Yug, pertarungannya
dengan Mohan, permusuhannya,
kepergiannya yang tiba-tiba...
Anda bertanggung jawab atas semua itu!
Hanya kamu!
Pak.
Saya ibu Yug.
Tidak peduli seberapa kecilnya seorang
anak, dia sangat berarti bagi ibunya.
Silakan.
Mohon selidiki dengan baik.
Dan temukan kebenarannya.
Silakan.
Poonam.
Jangan kuatir.
Betapapun sulitnya menemukan
kebenaran, saya akan menemukannya!
Percayalah kepadaku.